كلما اتصل المستعرض بالخادم
لإجراء طلب، ينبغي أن يمر بعملية تأكيد اتصال
TCP.
ويستغرق تأكيد الاتصال بثلاث طرق وقتًا طويلًا جدًا.
ولمواجهة تكلفة عمليات تأكيد الاتصال هذه،
قدم HTTP/1.1 مفهوم keep-alive.
فإذا قام العميل بتعيين الاتصال على العنوان
keep-alive،
فإن الخادم لن يغلق الاتصال
بعد تقديم الاستجابة بنجاح،
لكن يسمح للعميل بإعادة استخدام الاتصال
الذي تم إنشاؤه بالفعل لإجراء طلبات إضافية.
ورغم ذلك، ضعوا في اعتباركم أنه لا يزال بإمكانكم
إرسال طلبات
قبل أن يتم نقل الاستجابة
للطلب الأخير تمامًا.
وبشكل عام، يفرض هذا على مطوري الويب الحفاظ على
انخفاض عدد الموارد الإضافية قدر الإمكان
مع تحقيق أفضل استخدام ممكن
من الاتصالات الستة.
وهذا هو السبب في أن ملفات JavaScript وCSS يتم
إدراجها
عادةً ضمن تسلسل الحزم والسبب في وضع الصور معًا
في رموز طباعة.
ويمكن الاحتفاظ بالحزم في طلب واحد فقط.